Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
je repense à l'époque où j'étais un pleurnichard
je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
Penser "Je veux être plus fort"
Le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant
Est-ce que je deviens plus fort ?
Je ne connais pas encore la réponse
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le
Grand Pirate Er un.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pourle One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la
Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
Luffy se dirige vers le quartier général de la marine afin de sauver son frère, Ace !
Maintenant, il ne reste plus que 3 heures avant l'exécution publique de Portgaz D. Ace...
« L'heure de la bataille approche ! La formation la plus solide de la Marine en position ! »
Se lever.
Monter.
"South Blue"
C'est dans 3 heures maintenant ! Je me demande si Barbe Blanche est déjà arrivée.
Je ne sais pas. Tu penses qu'il va vraiment être là ?
C'est un gros problème, mais n'est-il pas trop vieux ?
Tu penses?
Il était là avant la grande ère des pirates. Il doit être sénile maintenant.
Nous n'avons pas entendu son nom dans les grandes nouvelles depuis des années.
Comment pouvez-vous prendre cela si légèrement ?
Parce qu'il est inignorable, le QG de la Marine a fait appel à ses élites et...
...l'attend avec toutes ses forces.
Je suis presque certain que Barbe Blanche va apparaître.
Et ensuite, que va-t-il se passer ?
Je ne sais pas. Comment suis-je censé savoir?
"East Blue"
C'est un pirate d'une autre époque.
Est-cepossible pour lui de battre le QG de la Marine ?
Il n'est pas possible pour les pirates d'attaquer Marineford.
Ce n'est pas vrai. Je pense que c'était il y a 20 ans,
un pirate appelé Shiki le Lion d'Or envahit Marineford
et laissa le QG de la Marine à moitié détruit.
Cette fois, ça va être pire.
Peu importe qui gagne, beaucoup de gens mourront.
Ce serait mieux s'il n'apparaissait pas.
Si rien d'autre que l'exécution ne se produit, ce serait pour le mieux.
"North Blue"
Hé, on veut des verres, mon vieux !
Me demandez-vous d'ouvrir le bar un jour comme celui-ci ? Nous nous attendons à une grande guerre d'une minute à l'autre !
Rentrer chez soi! Si le monde est encore là demain, je l'ouvrirai !
Alors, vendez-nous des verres ! On a l'impression que c'est nous qui sommes sur l'échafaud !
On ne peut pas se passer de boire !
Ce n'est pas juste un autre vieil homme.
"West Blue"
Il n'a rien perdu du tout !
C'était il y a tout juste un an, quand nous l'avons vu assis juste là...
...nous pensions que nous étions morts.
"Grand Line"
Est-ce que Barbe Blanche est si scandaleux ?
Même ces enfants le savent. Ils chantent en sautant à la corde.
Le pirate Barbe Blanche est plus effrayant qu'un diable !
Oh mon Dieu!
Où va ce monde ?
Sur l'île de Marineford, siège du quartier général de la Marine,
se trouve une immense ville principalement peuplée de familles de la Marine.
Un ordre d'évacuation a été émis à tous les résidents en ce moment.
Et à l'archipel Sabaody, sur le site d'évacuation,
les résidents regardent le déroulement de l'exécution sur des moniteurs.
Des reporters et caméramans de divers endroits sont...
...debout ici pour annoncer rapidement la nouvelle au monde.
C'est vraiment le meilleur du QG de la Marine.
Je suppose que Barbe Blanche est au courant.
Mais encore, osera-t-il y être ?
Chaque navire de surveillance envoyé par la Marine a été rapidement coulé
et il n'y a eu aucun rapport d'observation de Barbe Blanche.
Ainsi, la tension à Marineford continue de monter.
Et il reste moins de 3 heures avant l'exécution imminente.
"Marine"
J'ai un problème avec ça. Est-ce vraiment nécessaire?
Cette exécution publique n'est pas seulement l'exécution d'un pirate.
Il a une grande importance pour l'avenir du monde.
C'est pourquoi il est nécessaire de...
Vous êtes responsable de cette affaire puisque vous êtes l'une des parties concernées.
N'oublie pas ça, Garp.
« Quartier général de la marine de Marineford »
Dépêchez-vous et préparez-vous !
Hé vous, ne restez pas en arrière !
Ne ralentissez pas votre rythme !
Peu importe ce qui se passe, ça ne durera que 3 heures !
Alors c'est fini !
Des soldats d'élite sont convoqués du monde entier - au total près de cent mille.
La baie en forme de croissant et toute l'île sont entourées de 50 navires de la Marine
et de nombreux canons ont été installés dans la baie.
Et devant toutes les forces rassemblées que l'on peut voir de la mer...
... se tiennent 5 voyous qui détiennent la clé de la guerre. Pirates - Les sept seigneurs de guerre !
"Bartholomew Kuma"
"Gecko Moria"
"Don Quichotte Doflamingo"
"Dracule Mihawk"
"Boa Hancock"
C'est...
...les amiraux !
Je ne sais pas pourquoi mais je les trouve tellement intimidants !
Gardant juste sous l'échafaudage se trouvent...
... les plus grandes puissances de la Marine...
...les trois amiraux !
"Amiral de la Marine
Aokiji Kuzan"
Akainu Sakazuki"
"Amiral de la Marine
Kizaru Borsalino"
Toutes les forces de justice imaginables sont...
...attendent maintenant que les Pirates de Barbe Blanche les empêchent de sauver Ace !
Écoute, Luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-huh.
Nous devons partir en mer un jour...
...et vivre comme nous l'aimons.
Plus libre que n'importe qui d'autre.
Je le vois!
Hé! Jimbéi !
Je vois déjà la Porte de la Justice ! C'était rapide!
Non, ce n'était pas le cas ! Si le vent avait été bon, nous aurions pu arriver plus vite.
Cependant...
Je vous préviens.
Tant que nous n'ouvrirons pas la Porte de la Justice, vous ne pourrez pas vous rendre à Marineford
ni même sortir du Tub Current !
Il n'y a pas de mer pour vous tous où vous évader ou vivre !
Alors maintenant, comment pouvons-nous franchir la porte ?
Les gars! C'est presque l'heure de...
Hein ? Qu'est-ce que c'est?
Il est temps pour Captain Buggy de conquérir le monde !
C'est vrai!
Le QG de la Marine n'est rien !
Barbe Blanche n'est rien !
Qui est le prochain roi des pirates ?
Capitaine Buggy !
C'est vrai!
Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot! Petit chariot!
As!
Hé regarde! "Fire Fist" Ace est sorti !
C'est l'homme...
...qui peut déclencher une guerre qui secouera le monde !
Et c'est lui qui détient désormais le destin du monde !
D'accord, Garp ? Je leur dirai tout !
Ainsi soit-il. Je serai en bas.
--Écartez-vous une minute.
--Oui Monsieur!
--Amiral de la flotteSengoku !
--Que se passe-t-il?
--Donnez-moi un escargot transpondeur.
--Oui Monsieur.
J'ai quelque chose à vous dire à tous.
Portgaz D. Ace...
Il s'agit de la grande signification de sa mort aujourd'hui.
Ce n'est pas de ta faute.
Les femmes sont très gentilles dans des moments comme celui-ci, Tsuru-chan.
Ace, dis-leur le nom de ton père.
Père? Pourquoi est-ce important maintenant ?
Mon père est Barbe Blanche.
Non!
Oui il l'est! Barbe Blanche est mon seul père !
Nous vous avons cherché les yeux grands ouverts à ce moment-là.
Parce que nous avons entendu dire qu'il pourrait y avoir un enfant de cet homme sur une île.
Sur la base d'une petite quantité d'informations fiables de Cipher Pol,
nous avons vérifié tous les nouveau-nés...
...et les enfants à naître...
...et leurs mères, mais nous n'avons pas pu vous trouver.
Pas étonnant.
Votre mère a risqué sa vie pour vous porter.
Elle a utilisé une astuce qu'on peut appeler la fierté de la mère.
Cela nous a trompés... En effet, le monde entier.
Il y a une île appelée Bateira dans le Sud Bleu.
Le nom de ta mère est Portgaz D. Rouge.
Elle a fait quelque chose qui a complètement défié la loi naturelle...
...pour l'amour de son enfant.
Elle a gardé son bébé dans son ventre pendant 20 mois !
Certainement pas.
Et dès qu'elle t'a donné naissance,
elle a perdu toutes ses forces et est décédée sur place.
Un an et 3 mois après la mort du père,
l'enfant est né avec le sang de l'homme le plus odieux du monde dans les veines.
C'était toi!
Vous le savez, sûrement ?
Ils ne peuvent pas blâmer un enfant qui n'est pas né.
Garp !
S'occuper de mon enfant !
Tonpère est...
...le roi des pirates -
Gold Roger !
"Fire Fist" Ace est un fils de Gold Roger ? !
C'est une énorme nouvelle.
Appelez le siège social ! Émettons un supplément !
Est-ce que ça continue ?
Toujours?
La lignée du roi des pirates ? !
Le secret de l'origine d'Ace a été révélé.
Les sentiments de son père Roger et sa mère
La ferme détermination de Rouge étaient derrière tout cela.
A Marineford, la flotte de Barbe Blanche approche silencieusement.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Une vaste flotte apparaît ! Voici les pirates de Barbe Blanche ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com